# Clash of MIPT

Эта игра была создана нашей командой как финальный проект по программированию на 1 курсе.

## Описание
Кто знает, что скрывает за своими стенами общежитие №6 МФТИ? Мы не знаем. Пожалуй, никто не знает...
Мы можем только воображать и строить догадки. Эта игра - воплощение мыслей и представлений авторов по этому поводу.

## Суть
Игра представляет собой аркадную выживалку. Герою предстоит обороняться от полчищ врагов, желающих забрать его жизненные силы. 
Основная цель - набрать максимальная количество очков (очки = убийства мобов)

## Главный герой
Главный герой может (о, чудо) ходить (кнопки WASD), атаковать в ближнем бою (кнопка E), стрелять фаерболлами (ЛКМ) и использовать способности (боковая панель).
Уже в этом месте появляется ряд иновационных механик: атаки и ближнего и дальнего боя расходуют очки маны. В то же время, заклинания покупаются за золото, которое
игрок получает за убийство мобов.

## Взаимодействие с локацией
Подвал шестерки полон опасностей: помимо хищных тварей на его просторах расположено большое количество ловушек, которые могут нанести герою урон.
С другой стороны, ловушки - еще один из способов истреблять врагов (но только зомби!). 
Не только опасности ждут вас в этом подвале. На каждом шагу еще встречаются следы некогда господствовавшей в этом месте эльфийской цивилизации:
эти прекрасные деревья, при нахождении в их области восстанавливает очки здоровья и маны

## Мобы
Зомби. Сражаются в ближнем бою. Осторожно: чуют запах свежего (или нет) мозга даже через стены.
Маги. Сражаются в дальнем бою, стреляют фаерболлами. Стараются держаться на дистанции от героя.

## Заклинания
Вам доступны зелья заморозки, неуязвимости (имба не контрится), увеличения урона и многие другие. Экспрементируйте, узнавайте сильные комбинации, но только
не переборщите :)
